你说我那球踢的真还是不错
教练给我那个
不是
教练
我那球传的
特别好
那球太棒了
教练你看没看我们踢的
踢得这么好你也不表扬一下我们
很棒今天
你们谢谢小林老师了吗
谢谢小林老师
我是领队
职责所在
我这球传得怎么样
我就说吧
战术真的太棒了
相信自己准没错的
一定能赢
赢得真帅
帅裂苍穹
是是是 你最帅
这不是那个巨难排队的网红店吗
是的这是你们教练给你们的奖励
来吧来吧来吧 吃吧
谢谢教练
教练真有你的教练
饿死我了
你想吃什么
我去拿
我最近牙疼 还有事
你们吃吧
老付 随便拿吗
宝宝们 我先走了啊
吃得完的兄弟
感觉这苗头不对
惊喜
小礼
恭喜我们小林老师凯旋
进去吧
你怎么了
不开心吗
今天球队不是赢了吗
没有不开心
孩子们表现得都挺好的
我只是
有点累了
你不用骗我
你买的什么呀 炸鸡吗
那你是想要我陪你呢
还是自己待会
我
好
要是凉了就用微波炉转一下
不要吃凉的
好好的啊
小礼吗
就知道你在家
我买了烧烤给你当宵夜
我不饿
你把我微信拉黑了
我能问一下原因吗
小铭
就是杰森
对吧
我知道你现在不想跟我说话
但是我已经有线索了
我有个笔记本
里面有我的调查结果
你可以先看看
两个
我们聊聊
资料你都看了
我认识小铭的时候
是在一个心理论坛
他发了一个帖子
说自己失眠很严重
甚至有的时候
想要伤害自己
所以我就加了他的QQ陪他聊天
他的父母
从小就因为吵架离异了
父亲缺位
因为原生家庭
所以他一直都有
很严重的心理创伤
他一直都觉得
是不是自己不够好
所以才没有被爱
假如我能早点
关注到他的心理问题
可能这一切都不会发生了吧
所以你刚才说
你查到了线索
难道真的像你笔记本里所说
有人冒充了我的账号
一步一步诱导他自杀
那个人
还做了更过分的事情
你还记得你在圣诞节
送了小铭一瓶小熊糖吗
那个人
把那瓶糖调换了
还往里面加了麻黄碱
再后来的事情
你就都知道了
怪不得
怪不得他给我的最后一句留言说
他恨我
他的死
是我间接造成的
不是的林晚星
那个人才是真凶
你对这个有印象吗
用这个头像的人
才是盗用你账号的那个凶手
蝴蝶
向梓
向梓是谁
他是我的师兄
大我一届
因为休学了一年
所以和我同届
我记得他最喜欢研究蝴蝶标本
当年
也是他和我一起去英国交流的
我也是在那个时候认识的小铭
那他的嫌疑最大
你和他有什么过节吗
我拒绝过他的表白
那应该不算过节
王法
这件事情和我脱不了干系
我想和你一起去调查
好
林晚星
我想说
真的对不起
那向梓在绿景市的家里
会接一些心理咨询的活
他是学心理学的
戒备心很重
你问不出什么
没事
我们是去做心理咨询的
来 喝点茶
师妹还是半勺蜂蜜
师兄记性真好
我们得有一年多没见了吧
你还好吗
挺好的
想开了就好
我还是挺担心你的
本来想联系你
也没你的联系方式
毕业一年就开了心理咨询室
师兄真厉害
我和你不一样
我不是做学术的料
还是早点出来挣钱比较适合我
师兄谦虚了
忘了介绍一下
这是我的朋友王法
这次来呢
主要是想找你拜托一点事
你说
我来说吧
我想做心理咨询
哪方面
我有个学生
去世了
心理咨询的话
师妹也可以啊
为什么要找我呢
心理咨询
不是熟人不咨吗
你们很熟啊
熟到什么地步了
我们在一起工作
是同事
也算是
半个房客吧
你们住一起
他住我楼上
明白了
咨询的事
我再考虑考虑
半小时之后我还有点事
今天就先不留你们了
这样啊
那打扰了
看到这些蝴蝶标本
就想起我们以前
一起念研究生的时候
真怀念啊
那个时候
你对这些东西不感兴趣
现在不一样了
希望下次来的时候可以好好看看
有机会再说
走吧
帮我开车门
他还在看
演戏演全套
不是你说的吗
你觉得他会答应我们吗
不一定
刚才问还能不能再来看的时候
他犹豫了
那你觉得我们怎么做
他会改变主意
现在这样就可以
起效了
他同意了
约了后天上午十点
那我们还有一天半的时间
做准备
你打算怎么做
我打算做个个人网站
让余波模仿他的语境
在网站上大量留言
吸引他
让余波与他共情
如果向梓对留言共情
也许会跟余波联系
分享自己曾经的案例
网站内容和评论留言
要非常精准才行
难度很大
但值得试一下
好了 转好了看吧
我怎么看起来
这些文字好像都挺无效的
不是啊这些都是辉煌时刻
怎么会无效呢
余波 隔行如隔山
一般人对于网页的访问耐心值
大概在六到八秒左右
如果是有目的性
想要搜索什么的话
十五秒吧
也就是说
十五秒内
如果向梓
没有看到他想要的信息
他就会关掉网站
那那我该怎么办
我该放些什么好呢
我觉得我们应该放一些
他感兴趣的东西
比如蝴蝶
他喜欢蝴蝶
如果我在网站上挂这些
会不会太刻意
所以啊
我们要在不经意间显露
比如我们可以找些照片
在照片的角落里
加一点蝴蝶元素
让他不小心发现
那其他内容该怎么填呢
最好是能透露你内心的活动
可是他一旦搜索我的网站
就会知道我是杰森的教练
根据凯文那边的信息
他应该知道自己
害死的人是谁
没错
一般凶手回到案发现场
有两个原因
第一是为了销毁证据
掩盖罪行
第二
为了满足自己变态的控制欲
和成就感
通过回味自己的行为
证明自己的能力和影响力
你是杰森事件的受害者
你可以满足他这种需求
你写的东西他会看下去的
行吧 你写日常吧
我找照片
这张你觉得怎么样
还可以吧
挺好的
你觉得呢
第一张
第二张
第三张
第四张
就用这几张吧
我去煮个咖啡
不是我把这个给你啊
你把那个隔空投送
蓝牙打开
你发我邮箱就行了
行
发送
我觉得她很喜欢
看你吃瘪的样子
我也喜欢
我去买点菜了啊
晚上做饭吃
根据那天你在天台所说的
即兴创作了一些
已经发到你邮箱了
如果你觉得太文艺的话
可以删掉一点
先回去了
你不留下来吃饭吗
你们吃吧
怜悯是没有用的
在真正的职业赛场上
容不得任何瑕疵
包括我自己也是一样
可真站上想要的位置
十几年的辛苦
无数人的心血和汗水
又能怎么样呢
在俱乐部旗帜的号召下
我们不过是
凝聚在原始图腾下的战士
用另一种形式
与对手厮杀
一旦站在场上
我们和古罗马斗兽场里
取悦贵族的奴隶
没有什么本质区别
我甚至没有勇气踏入那片墓园
我站在洗手台前
看着镜子里的自己
被巨大的黑伞笼罩
骤然回首
曾经走过的人生
雨水迷蒙
根本看不清来时路
或许足球光芒万丈
但它
却没有能落在我的身上
林晚星呢
回去了
回去了还笑这么痴情
我就知道
你呀就是不会哄女孩子开心
这样
你让我教你两招
怎么样
要不要我提醒你
你这辈子只追过一个女生
那就是我姐
而且你还没成功
那是我要求高
而且我跟你说啊
我现在有进步
她现在不回我消息
平均从十个小时
变成了两个小时
怎么样
最新回复应该是个滚字吧
那 她叫我滚 我
肯定得折成三瓣
滚
那你现在能不能滚去做饭
我好饿
快啊
王法
我之前在英国的时候
听过一个王法
挺有名的
外号好像叫赢先生
那应该就是我
一年以前
我在英国南顿俱乐部执教
久仰 久仰
不仅如此
在他的个人网站上
还有很多粉丝呢
那都是过去的事了
不管怎么说
还是感谢你信任我
那我们就开始吧
上楼吧 好
我一起上去
王先生 请
师妹
你就在这个沙发这
稍等一下
请坐
王先生
那我们开始吧
放轻松
好
所以我们从哪开始
我们就聊聊
你的心理创伤吧
你愿意跟我讲讲吗
我曾经一个最得意的球员
他跳楼自杀了
可能我接下来这个问题
有点直接啊
那你的这个球员他自杀
为什么会成为你的创伤呢
是因为你们关系很亲密
还是因为他的死跟你有关
看来王法先生
对我还是没有完全地放心
没关系
我们不聊这个
我们换个话题
聊聊别的
聊什么呀
向顾问
我们聊聊
聊聊林晚星吧
你们是怎么认识的
缘分
我很在意她
而且我想追求她
你真的很了解她吗
她的过去你知道多少
那不重要
真的吗
你了解她的家庭吗
你知道她的父母在哪
她这样一个高材生竟然博士肄业
她身上有这么多的矛盾点
你难道不好奇吗
我为什么要好奇啊
王法先生
从我们心理学的角度讲
反问就代表着敌意
你放轻松
我没有别的意思
我只是想帮你更了解她一些
所以
她有这样的过去
你真的不想知道吗
她这么极力地隐瞒自己
会不会有什么不为人知的阴暗面
一个人的现在啊
比她的过去重要得多
我比你
比其他人都更了解她
我不想挖掘她的过去
我也不想窥探她的秘密
不管她以前遭遇了什么都无所谓
因为我相信她的为人
但是她不真诚
你不介意吗
那也是因为我不配让她真诚
是我的错误
她没有做错任何地方
这个话题到此为止
我不喜欢别人在背后议论她
好
你为什么不配
你到底做错了什么
是因为你的球员死了吗
你来宏景这个地方
到底是巧合
还是你自己刻意安排的
不好意思
学校突然有急事找王教练
我们改日再来
如果情绪恢复不过来
回去之后可以用冥想
或者运动
一些你熟悉的
安全的方式来缓解压力
小林老师
是在担心我吗
我只是不想调查出岔子
放心吧
我没事
向梓
有问你什么奇怪的问题吗
比如说呢
什么叫奇怪的问题
没什么
终于上钩了
谁啊
向梓凌晨访问了我们的网站
他联系余波私聊了
有收获吗
他展示了他购买违禁药物的记录
确认了他就是跟凯文交易的人
证据确凿了
你们就凭这些东西
就想给我定罪
凯文已经在接受调查
你们联合给杰森
也就是杨铭森下违禁药物
迫使他禁赛自杀
你跑不掉的
难道你忘了
是你替换了他的小熊软糖
他死了
你的队员内心太脆弱了
会不会是你这个教练
给的压力太大
把他逼到自杀了
他又不是我的队员
跟我有什么关系
他在刺激你
别上当
师妹
我之前对你那么好
你对我都爱答不理
怎么现在换了个人变得这么殷勤
我对谁殷勤是我的自由
杰森什么都没做错
他是无辜的
你究竟为什么要害他
是
他是无辜的
因为错的人是你
明天见
拜拜 拜拜
师妹 喝咖啡吗
不用了我喝蜂蜜水就行
聊什么呢
不好意思 不好意思
没事没事没关系
我看你聊这么认真
跟谁聊呢
我一个朋友
这么晚了
我得抓紧回去处理一下
你不走吗
我 我再整理一下剩下的论文
我先不走
那我先走啦
好
师兄再见
拜拜
你竟然
一直在偷窥我的电脑
凭什么他每天都可以跟你聊天
凭什么你关心他比关心我还多
我是你师哥
我这么喜欢你
你有考虑过我的感受吗
就因为这个理由
你就要害死一条人命吗
说到底还是因为你林晚星
我本以为我有钱了
你就会正眼看我
结果你对我还是爱答不理
你甚至还拒绝我
告诉你
折磨你的感觉简直太好了
凭什么所有的资源都要给你
凭什么你永远都是一副
高高在上的样子
你这种人就应该吃点苦
你应该知道
玩弄别人的感情是要付出代价的
你真是疯了
我最恨你用这样的眼神看我
林晚星
你的手
快去报警
小心
放开我 我杀了你
放开我 放开我
放开我
去医院吧
好
我知道了
谢谢
怎么样 医生怎么说
没伤到骨头
只是破了个口子
一周就好了
那就好
警察说
向梓在接受审讯的时候
精神状态很不稳定
怀疑他有精神疾病
那警方后续会怎么处理
案件会先移交
然后把向梓送往司法鉴定
等结果出来之后再进行下一步
今天谢谢你了
我也没想到
事情会到这个地步
如果可以的话
我能去见一下小铭妈妈吗
无论如何
我还是想把真相告诉她
那走吧
如果我能早点发现有人在利用我
也许杰森他
对不起
事情发生以后
我逃避了很长时间
借口等自己找到了真相
才能够面对你
杰森没有错
错的是我
我没有及时给予他信任和支持
我没保护好他
孩子已经走了
现在说这些
还有什么意义呢
这么长时间
我也处于自责和愧疚当中
我对他的关心太少了
他每次打来电话
我不是问他
今天进了几个球
就是问他
排名上升了多少
我哪怕就是关心他一点呢
我哪怕只是问问他
儿子
最近吃得好不好呀
食堂有没有什么新口味啊
儿子
你要是想妈妈了
你就跟妈妈说
妈妈飞到英国去看你
对了儿子
你上一次跟我说
你想要的那个游戏机
妈妈已经给你买回来了
可是我现在
没有人能说
杰森他没有做错事
他一直都是好孩子
杰森妈妈
杰森他
一定不会想看到你
永远活在愧疚之中
活着的人
得向前走
不要让杰森的事
在下一个孩子身上重演
好好照顾你们的学生
回去吧
我叫车
我想一个人走走